# Wastificator


Сделай своё общение в интернете ПОТРАЧЕНО

## Установка

### Шаг первый:
* Если у вас *Chrom*e, *Chrom*ium и всякие похожие вещи, то поставьте плагин **Tampermonkey** 
* Если у вас *Firefox*, то поставьте **Greasemonkey** 
* Если у вас *Opera*, то вам нужен **Violentmonkey**

### Шаг второй:
Пройти по ссылке https://raw.githubusercontent.com/RecursivePie/Wastificator/master/wastificator.user.js

Не забудьте перезагрузить страницу, а лучше и весь брузер, чтобы уж наверняка.

### Как же его заработать?

1. Щелкните по текстовому полю.
2. Если не появилась кнопка [**W**], то вам не повезло. Можете написать нам, рассказать нам.
3. Щелкните по кнопке [**W**]
4. Щелкните по стилю
5. ?????
6. Обойдемся без этой шутки

# PageWastificator

Стилизирует уже сам текст страницы

## Установка 

1. Установить **Greasemonkey** или подобное. Читать выше.
2. Пройти по ссылке https://raw.githubusercontent.com/RecursivePie/Wastificator/master/page_wastificator.user.js

## Стили
### ps1
* Не оставляет кириллицу
* Почти не читаем
* Очень ~~и~~элитен

> Съешь ещё этих мягких французских булок, да выпей чаю

> CbEWb EWE 3TNX M97KNX 9PPAHUY3CKNX 6YJI0K, DA BbIIIEN 4AI0

### vc
* Хорошо читаем
* Может даже и полезен, ведь...
* Кому-то может показаться, что красив

> Широкая электрификация южных губерний даст мощный толчок подъёму сельского хозяйства.

> Широкая электрификация южных губернии gаст mощный толчок nоgъёmу сельского хозяиства.

### sa\_caps
* Просто необходим каждому *БЕГУШЕМУ ПСУ С УЛИЦЫ РОШИ*

* Не закончен больше всех. Например, он не должен трогать маленькие английские буквы.

> Съешь еще этих аццких олбанских креведок, да выпей йаду в San Andreas.

>  СЬЕШЬ ЕШЕ 3ТИХ АЦЦКИХ ОЛБАНСКИХ КРЕВЕДОК, ДА ВЫПЕИ ИАДУ В Ыan Aandreas.
